
Bu klasöre ekleyeceğiniz mp3 ve wav uzantılı dosyalar
program yeniden açıldığında listede gözükür.
Ekle butonu ile eklenince hemen listede gözükür.

'toren' ve 'ikaz' kelimeleri ile başlayan melodiler listede gözükmez.
'toren' ve 'ikaz' kelimeleri ile başlayan melodiler silinmemelidir.
yenisi aynı isimle kayıt edilmelidir.


Dosya isimleri aşağıdaki şekilde olmalı, (dosya standardı 128 kbps)

toren_istiklal_marsi.mp3
toren_saygi_durusu.mp3
toren_saygi_ve_istiklal.mp3

ikaz_kirmizi.mp3
ikaz_sari.mp3
ikaz_siyah.mp3

iconlari da değiştirebilirsiniz, ancak isimleri değişmemelidir. yanlışlıkla silerseniz isimleri aşağıdadır.
sol_menu_2.PNG
sol_menu_3.PNG
zil.png
ana_sayfa.png
melodi_sayfasi.png
ayarlar_sayfasi.png
takvim.png
info.png
loading.gif
